उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(सोंग जोंग की)
(चुन वू ही)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(मेरी जवानी)
अरे, तुम मुझे छूने वाले हो।
तुम मुझे छूने वाले हो! अरे!
तुमने मुझे छुआ!
शांत रहो, मैं काटने वाला नहीं हूं।
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं है तो दूर हट जाओ।
और अगर मैं ऐसा करूँ तो?
तो फिर मैं भाग्यशाली हूं.
अरे!
आप सचमुच बहुत मजबूत हैं।
मैंने अभी क्या किया है?
खैर, यह तो बस...
तो फिर, अच्छा समय कब होगा?
नहीं, यह तो बस...
जैसे, हमारे यहाँ आने के बाद?
या जब मैं तुम्हें छोड़ आया तब?
नहीं, यह समय की बात नहीं है, यह तो बस...
चलो चुपचाप चलें.
मैं... मैं थक गया हूं।
अरे।
अगर हम चुप रहे तो स्थिति और भी अजीब हो जाएगी।
सही?
तुम क्यों हस रहे हो?
क्योंकि यह अजीब है.
अरे।
(एपिसोड 5)
हाँ, मैंने सोचा.
ऐसा लगता है जैसे मैंने इसे आते देखा था।
मैंने सोचा कि आप चाहते हैं कि यह शांत रहे।
मैंने कहा शांत, चुप नहीं।
क्यों तुमने किया...
इसे करें?
क्योंकि मैं चाहता था.
क्या आप नहीं...
क्या आपको शर्मिंदगी नहीं हो रही?
आप शर्मिंदा क्यों हैं?
- मैं सोच रहा हूँ। - हे भगवान।
हम दो वयस्क हैं। हम चाहें तो किस कर सकते हैं।
क्या, सिर्फ इसलिए कि हम वयस्क हैं?
बिना किसी भावना के,
लोग बस यही करते हैं?
किसने कहा कि मुझमें कोई भावना नहीं है?
मैंने कल खुद को रोक लिया था।
हमें एक कमरा साझा करना पड़ता, जिससे चीजें बहुत अजीब हो जातीं...
मैने कहा मैं सोच रहा था।
हे भगवान, ठीक है।
शांत हो जाएं।
मैं बाहर इंतज़ार करूंगा.
सवारी चाहते हैं?
कुंआ...
ओह, ठीक है। आप कहेंगे नहीं, क्योंकि यह अजीब है।
क्या मुझे संकेत समझकर चले जाना चाहिए?
तो फिर तुमने पूछा ही क्यों?
अच्छी बात।
बस अंदर आ जाओ। मैं एक शब्द भी नहीं बोलूंगा।
क्या? यह क्या है?
क्या?क्यों?
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
सच में, तुम्हें क्या हो गया है?
अरे, तुम मुझ पर इस तरह क्यों आ रहे हो?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मेरा बैग आपकी कार में है.
- हे भगवान्. - ओह, ठीक है.
कृपया कुछ समय तक मुझसे संपर्क न करें।
अरे।
यह काम नहीं करेगा.
क्या? क्या मतलब है तुम्हारा? क्यों नहीं?
देखना।
आप मुझे भूल जाने के बहाने के रूप में "सोचने के लिए समय की आवश्यकता" का उपयोग करेंगे।
अरे, आओ भी, तुम मुझे क्या समझते हो?
यह सिर्फ...
यह सब अचानक हुआ।
अब हमारे साथ क्या होगा?
हमने चुंबन किया, इसलिए हम वापस उस स्थिति में नहीं जा सकते जहां हम पहले थे।
तो ठीक है।
विकल्प 1, चीजें अजीब हो जाएंगी। विकल्प 2, चीजें जटिल हो जाएंगी।
विकल्प तीन, हम डेटिंग शुरू करते हैं।
आइये इसके बारे में सोचें।
मैं जा रहा हूं।
मुझे रोकने की कोशिश मत करो। प्लीज़।
अगर वह कोई और आदमी होता तो क्या आप उसे जीवित रहने देते?
उस समय, आप...
आप इतने...
मुझे कार की चाबियाँ दो.
मैं कार में सो जाऊंगा.
अरे, मैं तो उस हिस्से तक भी नहीं पहुंचा जहां मैंने कहा था कि तुम...
चमक उठी.
जब यह खिलेगा तो बहुत सुन्दर होगा।
स्पष्ट बात कहने की बात करें।
क्या आप नहीं जानना चाहते कि फूल का क्या मतलब है?
ज़रा भी नहीं.
यह उस मित्र के लिए है जिससे आप अलग हो चुके हैं...
अगर तुम यहाँ दफ़न नहीं होना चाहते, तो चुप रहो। मैं थक गया हूँ।
यदि आप मुझे यहां तक ​​घसीट कर ले जाने वाले हैं,
कम से कम आप पुनः अभिनय में कुछ प्रयास तो कर सकते हैं, है न?
तुम्हें पता है, मुझे भी इसमें मजा नहीं आ रहा है।
अगर वह कोई और आदमी होता तो मुझे नहीं लगता कि मैं उसे छोड़ता।
आपकी पीठ थोड़ी...
वास्तव में मौसम बहुत गर्म था।
हे भगवान!
क्या भयानक सपना।
अरे नहीं, एक चोर।
यदि आप फूल बाज़ार जा रहे हैं, तो कम से कम मुझे तो बता सकते थे।
तो क्या हुआ अगर तुम मुझसे बचोगे?
क्या, अगर मैं उन्हें आज रात देखूंगा तो क्या ग्रेड बदल जाएंगे?
अपना रिपोर्ट कार्ड दे दो।
यह मेरे मूड के बारे में है! बस यह अलग लगता है।
अच्छा।
(रिपोर्ट कार्ड)
आप 206 छात्रों में से 200वें स्थान पर हैं?
आप इसे ज़ोर से क्यों पढ़ेंगे?
क्यों नहीं? यहाँ तो कोई सुनने वाला ही नहीं है।
अरे, यही तो मेरी बात है! जब यहाँ कोई और है ही नहीं तो ये बात क्यों कहूँ?
अच्छा ऐसा है।
हेयर यू गो।
अगर तुम मुझे डांटने वाले भी नहीं होते,
तुम बार-बार मेरा रिपोर्ट कार्ड क्यों मांग रहे थे?
आप यह क्यों नहीं कह सकते कि, "अच्छा काम किया" या "आप और बेहतर कर सकते थे?"
क्या यह ऐसा कुछ है जो आप नहीं करते?
मैं व्यर्थ ही इतना चिंतित था, मुझे डर था कि तुम मेरे ग्रेड के बारे में चिल्लाओगे।
ईमानदारी से कहूं तो यह वास्तव में एक प्रकार का एंटीक्लाइमैटिक है।
क्या आप इन ग्रेडों से खुश हैं?
अब खुश हो?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
श्रीमती री.
आज तुम इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
स्कूल जल्दी पहुंचना बेहतर विकल्प प्रतीत हुआ।
- चलो चलें. - ठीक है.
कसकर पकड़ो, चोई सा रांग।
क्या? तुम तो सुबह जल्दी उठ गए।
मैं बस ऊपर आने ही वाला था।
हम कुछ ही दिन अलग रहे हैं, लेकिन ऐसा लगता है जैसे हम हमेशा से अलग रहे हों।
आपको देखकर अच्छा लगा।
तुम्हें क्या हुआ?
क्या आपको एक बार फिर रात को नींद खराब आई?
मैं नींद की गोलियों के बिना सोने की कोशिश कर रहा हूं।
हे भगवान, मैंने तो बस अपने दांत ब्रश किये थे।
कोई बात नहीं। हम आपके सैलून में बाल धो सकते हैं।
रुको, सैलून? बाल...
हे भगवान!
आप ऐसे लग रहे हैं जैसे आपको नींद नहीं आई।
ठीक है, मुझे नींद ठीक से नहीं आई। तुमने मुझे पकड़ लिया।
चल दर।
मैं आपका स्वयं-चालित ड्राइवर बनूंगा।
ठीक है।
हर बार यही होता है। तुम हमेशा...
सभी को नमस्कार।
हम नाटक के सेट पर हैं।
आज की हवा,
मौसम, सूरज, हवा... सब कुछ...
मुझे लगा कि अकेले इन सबका आनंद लेना शर्म की बात होगी।
हे भगवान!
यह सेट वाकई प्रचार के अनुरूप है। सचमुच।
यह क्या है?
"तुम क्या कर रहे हो? मुस्कुरा रहे हो?"
सच में, क्या उसकी कोई ज़िंदगी नहीं है? उन्हें क्या फ़र्क़ पड़ता है कि तुम क्या कर रहे हो?
क्या वह बेरोजगार है?
उससे कहो कि वह स्वयंसेवक बन जाए या कुछ और करे।
चलो, छोड़ो, वह तो बच्चा है।
मैं जो कर रहा हूं उसके बारे में उत्सुक होना ही शुरुआत है।
"आपके बारे में सोच रहा था।"
इसे सुन्दर बनाइये।
रुको, क्या तुम सचमुच उसके बारे में सोच रहे थे?
यह झूठ है.
कुंआ...
ताए रिन, तो...
क्या किसी को नापसंद करना और उसे पसंद करना नहीं है...
एक ही बात?
सिर्फ इसलिए कि आप उन्हें नापसंद नहीं करते इसका मतलब यह नहीं है कि आप उन्हें पसंद करते हैं, है ना?
कुंआ...
तो इसका मतलब है कि कम से कम आपकी रुचि तो है।
लेकिन यह पूछना आपके जैसा नहीं है। क्यों?
क्या आप किसी मित्र के बारे में पूछ रहे हैं?
हाँ, ठीक है...
वे सोच रहे हैं कि क्या यह रिश्ता शुरू करने के लिए पर्याप्त है।
तो फिर किसी के साथ डेटिंग शुरू करने के लिए क्या पर्याप्त है?
कुंआ...
जैसे कि जब आपका दिल 100 प्रतिशत इसमें लगा हो?
और इसमें 100 प्रतिशत होना...
आपको कैसे पता चलेगा कि आप वहां हैं?
हे भगवान, मुझे नहीं पता कि यह "दोस्त" कौन है,
लेकिन वे बहुत पुराने जमाने के लगते हैं।
इस दर से तो वे जीवन भर अकेले ही रह जायेंगे।
मुझे लगता है कि तब वे अकेले ही खुशी से रहेंगे।
चलो, एक सभ्य व्यक्तित्व और समान रुचि ही पर्याप्त है।
हालाँकि मैं मानता हूँ कि मैं अच्छी आवाज़ के लिए बोनस अंक देता हूँ।
लेकिन क्या यह अच्छा नहीं लगता कि जिसने आपको छोड़ दिया है, वह आपसे चिपका हुआ है?
यह होगा?
नहीं मेरा मतलब है...
यह मेरे बारे में नहीं है.
मैं थोड़ी हवा लेने जा रहा हूँ।
वह बहुत प्यारी है। सच में।
(पढ़ने के लिए एक अच्छी रात)
- क्या? - तुम यहाँ हो?
आप टीवी पर कब आने वाले हैं?
हे भगवान, यह तो डरावना है।
सच में, आपको कैसे पता चला कि फिल्मांकन समाप्त होने वाला है?
आपने कहा था कि आप अभी नहीं आ सकते, लेकिन आप आ गये।
क्या आज आपको अपना खून निकलवाना पड़ा?
-डॉक्टरों ने क्या कहा? - हमेशा की तरह।
यह उनका कहने का घुमावदार तरीका है...
कि मैं किसी भी क्षण मर सकता हूं।
अरे!
आपको जो हाथ मिला है, उसी के अनुसार खेलना होगा।
मैं बीमार हूं, आप नहीं।
मेरा पूरा शरीर दर्द कर रहा है.
क्या आपको ऐसा नहीं लगता कि आप अपनी जवानी बर्बाद कर रहे हैं?
दिन-ब-दिन, यह किताबों की दुकान, पुस्तकालय, फूलों की दुकान है।
किताबों की दुकान, पुस्तकालय, फूलों की दुकान।
सच कहूँ तो, आप एक बूढ़ी औरत की तरह व्यवहार करती हैं।
- ओह, यह सही है, दादी। - क्या?
क्या मैं यहां डेट पर जा सकता हूं?
मैंने तुमसे कहा था कि बाहर जाओ और कुछ मजा करो!
क्या, आप एक और मुफ़्तखोर ला रहे हैं...
किसके साथ?
कोई ऐसा जिसे मैं पसंद करता हूं।
हे भगवान!
आशा है कि यह अच्छा होगा.
धन्यवाद।
जब आपकी अस्पताल में अपॉइंटमेंट हो तो आपको वहां आने की आवश्यकता नहीं है।
अरे, चलो भी। मेरे साथ ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे मैं बीमार हूँ।
आपके स्वभाव को देखते हुए लगता है कि आप पहले की तरह ही जीवंत हैं।
अरे।
आप उस लड़के के बारे में क्या सोचते हैं जो आपको अचानक चूम लेता है?
क्या वह सुंदर है?
आप उसे हर समय देखते हैं और आपको पता नहीं चलता?
ओह, सचमुच...
ज़रा रुको। तुमने क्या किया? क्या हो रहा है? क्या?
आप और कक्षा अध्यक्ष। क्या आप...
- क्या तुम दोनों डेटिंग कर रहे हो? - क्या? बिलकुल नहीं। हम डेटिंग नहीं कर रहे।
आप नहीं हैं?
हे भगवान, तुम बहुत घटिया आदमी हो।
अरे, मैंने तुम्हें कभी ऐसा बेतुका सवाल पूछते नहीं देखा।
ये नहीं चलेगा। उसे ठीक से मुझसे मिलवाओ।
मुझे उसका गहन निरीक्षण करना होगा।
तुम्हें उसका "निरीक्षण" करने का अधिकार क्यों है? तुम चरित्र का बुरा आकलन करते हो।
यदि मैं न होता तो आप...
अरे, मुझे उससे मिलना होगा और यह निर्णय लेना होगा कि क्या मैं 70 वर्ष की आयु तक उसे मुफ्त पेय पदार्थ दूंगा।
ओह, ठीक है। ज़रूर।
आप जानते हैं, आमतौर पर आप अपनी जांच के समय थोड़ा चिंतित हो जाते हैं।
लेकिन आजकल आप ठीक लग रहे हैं, इसलिए मुझे खुशी है।
मैं किनारे पर हूं.
मुझे यह सोचना होगा कि अगर वह स्वीकार कर लेती है तो किस तरह की डेट की योजना बनानी होगी।
और अगर वह मुझे अस्वीकार कर दे तो मैं उससे पुनर्विचार करने की विनती कैसे करूंगा।
फिर जब तुमने अचानक उसे चूमा तो तुम क्या सोच रहे थे?
जब मैंने यह किया तो मैं वास्तव में सोच नहीं रहा था।
क्या आप मूर्ख हैं या बदमाश?
ठीक है, चूँकि यह हमारा आखिरी शूट है,
हमने सोचा कि हम आपको पत्र लिखवाएंगे।
बीट और बीबॉप के लिए.
हमने सोचा कि यह चीजों को समाप्त करने का एक अच्छा तरीका होगा।
हम आपके आज लिखे गए पत्रों को एक वर्ष बाद आपको भेजेंगे।
तो, क्या आपके पास कोई विचार है कि आप अपने पत्रों में क्या लिखें?
- हाँ! - ओह, तुमने तो मुझे चौंका दिया।
मैं वास्तव में एक वसीयत-लेखन सेवा की सदस्यता लेता हूँ।
संकेत हर साल बदलते हैं, और यह एक तरह से...
जैसे वर्ष के अंत में समीक्षा करना, जो मुझे अच्छा लगता है।
अरे, वसीयत लिख रहे हो?
आखिर आप ऐसा कुछ क्यों करेंगे?
यह आपके युवा स्व को लिखे गए पत्र जैसा है।
यह बस ऐसा ही है.
यह आपको इस बात पर विचार करने के लिए प्रेरित करता है कि आपके जीवन में क्या बचा है।
क्या वसीयत का यही काम नहीं है?
बीट बहुत ट्रेंडी है.
- रुको. - अब क्या?
- बस मुझे एक सेकंड के लिए इसे देखने दो। - बिल्कुल नहीं।
अरे, चलो भी। इतना सस्ता मत बनो।
मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन मेरे लिए,
तुम दोनों अब भी बिल्कुल वैसे ही लगते हो जैसे पहले थे।
हम एक ही उम्र के हैं, तुम्हें मालूम है।
ऐसा व्यवहार करना बंद करो जैसे कि तुम हमसे बहुत बड़े हो।
बेबॉप अब बहुत अधिक मुस्कुराता है।
और मुझे लगता है कि बीट भी अधिक सहज हो गयी है।
नहीं।
क्या हम इस पायलट को एक नियमित श्रृंखला में बदल दें?
- नहीं - नहीं!
बस एक झलक.
मेरे लिए तो शब्द बस बह रहे हैं।
यहाँ इस आदमी को देखो.
- उसने एक भी शब्द नहीं लिखा है। - अरे, इसे बंद करो।
वह दयनीय है.
हे भगवान!
क्या मैं कसम खा सकता हूँ? बस थोड़ी सी।
नहीं, गाली-गलौज बिल्कुल नहीं।
सही।
इस समय हमारी सबसे महत्वपूर्ण परियोजना...
"ऐश की दुनिया" का तीसरा भाग है। यह हमारा तम्बू का खंभा है।
हाँ यह सही है,
लेकिन हाल ही में मैंने ऐसा कहां देखा है?
आप सबने इसे पढ़ा है, है ना? आपके क्या विचार हैं?
एक रूपांतरण जिसे लिखने में एक वर्ष लगा,
और हमें यही मिलता है?
सह-निर्माण के पास अधिकार हैं, इसलिए हमने उन्हें दे दिए। लेकिन यह क्या है?
हमें इसे सिर्फ इसलिए नहीं लेना चाहिए था क्योंकि यह एक बड़ा प्रोडक्शन है।
उपराष्ट्रपति महोदय, क्या यह सिर्फ मैं ही हूं?
आज का दिन कठिन होने वाला है।
दुर्भाग्यवश, हमने सह-मेजबान की भूमिका के लिए किसी अन्य अभिनेता को चुन लिया है।
और मेरी बेटी भी मुझसे संपर्क करेगी, इसलिए मुझे अच्छी प्रतिक्रिया की उम्मीद है।
कि एक शर्म की बात है।
हाँ, धन्यवाद.
(बंग हान ना)
निर्देशक बंग हान ना इन दिनों क्या कर रहे हैं?
अगर आपको कुछ भी पता चले तो मुझे बताइये।
हमारे बीच इतने अच्छे संबंध हैं कि हम कम से कम कुछ फूल तो भेज सकते हैं, है न?
ठीक है।
यह अजीब बात है कि निर्देशक बैंग हमारे बीच नहीं हैं।
क्या यह सिर्फ मैं ही हूं?
हाँ, सिर्फ़ तुम।
अच्छा ऐसा है।
- इसे बहुत अच्छी रोशनी मिलती है। - यहाँ मिलती है।
क्या हमें यहीं जाना चाहिए? पास में ही एक पार्क है।
यह चार मंजिला इमारत है जिसमें कोई लिफ्ट नहीं है।
क्या इसका कोई कारण है?
क्या आप इससे कुछ व्यायाम पाने की आशा कर रहे हैं?
खैर, यही मेरा इरादा था।
अब जब आप यहां हैं तो क्या आपके मन में दूसरे विचार आ रहे हैं?
खैर, चिंता की बात यह है...
यह मेरे यहां पहुंचने से पहले ही शुरू हो गया था।
अरे।
एक पौधा है जिसे मैं पहचान नहीं पा रहा हूँ। मुझे लगता है कि यह खरपतवार है।
क्या मुझे इसे बाहर निकाल देना चाहिए?
आपके पास अभी भी नौकरी कैसे है?
मैं शायद लंबे समय तक ऐसा नहीं कर पाऊंगा।
मंदी ने हमें प्रभावित किया है, इसलिए काम धीमा हो गया है।
मुझे व्यवसाय के लिए भागदौड़ शुरू करनी पड़ सकती है।
अच्छाई.
तुम्हें ऐसे देखकर,
ऐसा लगता है जैसे मैं दुष्ट सौतेली बहन हूं और तुम सिंड्रेला हो।
क्या आप नहीं कहेंगे कि यह टिड्डे जैसा है?
और वैसे, वह पौधा जिसे आप उखाड़ने वाले थे?
यह हमेशा से आपके साथ ही रहा है।
सही।
"चींटी और टिड्डा।"
हे भगवान, मुझे कीड़ों से नफरत है।
चलो बस सिंड्रेला के साथ रहो।
अच्छा।
अरे।
वह चीज़ अभी तक नहीं मरी है.
तुम्हें ये भव्य उद्घाटन के लिए मिला है, है ना? तीन साल हो गए हैं क्या?
ओह, आप सही हैं.
कुछ समय तक तो मुझे परेशानी हुई, लेकिन अब मुझे चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मुझे लगता है कि मेरे पास हरियाली का अच्छा ज्ञान है।
ऐसा इसलिए क्योंकि जब भी आपने कहा कि यह मर रहा है, मैं वहां आ गया।
आपके पास हरियाली का कोई ज्ञान नहीं है।
- चलो, वहाँ से निकल जाओ। - हे भगवान।
आपने मुझसे कहा था कि अगर इसमें कुछ भी गड़बड़ हो तो मैं आपको बता दूं।
जब आपने इसे मुझे बेचा था, तो आपने कहा था कि यह आपकी समस्या है।
आप इसे उल्टा समझ रहे हैं।
जब मैंने इसे आपको बेच दिया तो यह मेरी समस्या बन गई।
प्रतिकूलता फूलों को और भी अधिक सुन्दर बना देती है।
फिर भी, इसे इतनी अच्छी तरह से विकसित होते देखकर, मुझे इसके प्रति एक विशेष स्नेह महसूस होता है।
यह पौधा और आप दोनों।
गंभीरता से।
ओह, यह तो मर गया।
मुझे ये पूरा हिस्सा काटना है। अरे, मुझे वो कैंची दे दो।
यहाँ।
अच्छाई.
यह किम सेओक जू है।
ओह, बेचारी!
आप कौन हैं? नए माली?
नमस्ते।
आखिरी आदमी का क्या हुआ?
वह अपने काम में बहुत सतर्क और अच्छा था।
भाई, खरपतवार निकालना बंद करो।
आप गाड़ी चला रहे हैं.
- माँ. - तुम उसे अपना भाई क्यों कहती हो?
वह आपके पति का बेटा है।
तो फिर मेरे पति का बेटा यहाँ घास उखाड़ने क्यों आया है?
आपके बेटे ने मुझे ऐसा करने को कहा था।
तो फिर आप वही करते हैं जो आपको करने को कहा जाता है?
आप उसे ऐसा कुछ क्यों करने को कहेंगे?
वह मुझसे बेहतर है।
इस समय आप घर पर क्या कर रहे हैं?
मेरा मूड खराब था, इसलिए मैं खुश होने के लिए घर आ गया।
और अब यह पूरी तरह से बर्बाद हो गया है।
मैं चान के साथ एक अच्छी ड्राइव पर जाने वाला था, लेकिन...
वह भयानक बात क्या थी जो मैंने अभी सुनी?
खैर, अगर यह सदी का प्यार नहीं है।
सही।
भुगतान करें।
ठीक है।
पकड़ना।
तुम पैसे क्यों मांग रहे हो?
"सुनवू हे, इसके बाद पार्टी बी,"
"अपनी सेवा के दौरान अपनी बहन, यून नू री की देखभाल के बदले में..."
"किम सोक जू, पार्टी ए, जिन्होंने उसकी ईमानदारी से देखभाल की..."
"जब तक वह संतुष्ट नहीं हो जाता, तब तक पार्टी ए की सेवा करेगा।"
आप कब संतुष्ट होंगे?
"उल्लंघन की स्थिति में, पार्टी बी पार्टी ए के साथ रहेगी।"
तो फिर चलो साथ-साथ रहते हैं।
हे भगवान!
मैंने तो उस समय तुम्हारे लिए अपनी डिग्री भी रोक दी थी।
- बच्चे की देखभाल करने के लिए। - अरे।
जब मैंने तुम्हें बच्चों की देखभाल करने के लिए कहा तो तुम सब कुछ छोड़कर घर भाग आईं।
और जब मैं उसे वापस लाया तो तुम रो रहे थे। अविश्वसनीय।
क्या तुम शुक्रगुज़ार नहीं हो? मैंने तुम्हें अपनी दुकान में काम भी करने दिया।
यह मेरी दुकान है। आप बस पैसे लगा दीजिए।
- तुम अजीब हो। - इसके लिए अतिरिक्त खर्च आएगा।
मुझे यह भी नहीं पता था कि माँ आ रही हैं।
मैं गंभीर हूं, मैं कसम खाता हूं।
यह सिर्फ...
जबकि आपकी माँ और वह लड़का एक दूसरे से बहुत प्यार करते हैं, मैं...
जो भी हो, यह मेरी गलती है।
तुम सही कह रहे हो, गलती तुम्हारी है। तो फिर तुम मुझे ठगने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
मुझे कार्यालय तक छोड़ दो.
मैं अपनी कार नहीं लाया हूँ। बस ले लो।
मैंने वह कार तुम्हें इस्तेमाल करने के लिए छोड़ी थी। तुम उसका इस्तेमाल क्यों नहीं कर रहे?
अरे, मुझे छोड़ दो!
हाँ, नमस्ते?
हाँ।
यह सुनवू हे है।
हमें आपके रक्त परीक्षण में कुछ असामान्य बात पता चली है।
हम चाहते हैं कि आप आगे की जांच के लिए आएं।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा क्यों?
मैं पूर्णतया स्वस्थ हूं।
मुझे कभी कोई स्वास्थ्य समस्या नहीं हुई।
परीक्षण में कितना समय लगेगा?
बस, मुझे अपनी दुकान खोलनी है, भले ही मुझे देर हो जाए।
मेरी दुकान.
ठीक है।
एक, दो, तीन, चार.
मैं आपके लिए थोड़ी रिश्वत लाया हूं।
यदि आपको चोट लगे तो इनका प्रयोग करें।
आपकी याद आ रही है।
मैं पहले अंदर जाऊँगा.
- अलविदा अलवविदा।
(सुनवू हे)
सुंग जे येओन, आज आपको कंपनी की कार की जरूरत नहीं है, है ना?
- क्या मुझे चाबियाँ मिल सकती हैं? - हाँ, बिल्कुल।
सो मिन की फिल्म देख रहे हैं?
जाने से पहले कुछ खा लो। फिल्म लंबी है।
हाँ, यह निगरानी के लिए है।
क्या तुम्हारा फ़ोन बज नहीं रहा? तुम फ़ोन नहीं उठाओगे?
मुझे लगता है अब समय आ गया है।
जो भी हो, आपको जवाब देना चाहिए। मैं जाता हूँ।
- ठीक है, अपना ख्याल रखना। - अलविदा।
हे भगवान!
नमस्ते?
हे आप क्या कर रहे हैं?
मैं एक काम में व्यस्त हूँ। क्या हुआ?
आपकी याद आ रही है।
अच्छा ऐसा है।
क्या?
मेरे पास अभी भी तुम्हारा अपीयरेंस कॉन्ट्रैक्ट है। जिस पर मैंने हस्ताक्षर किए थे।
क्या आप इसे लेने नहीं आएँगे?
नहीं।
मैं इसे लेने आऊंगा.
कुंआ...
मैं इसे कूरियर से भेज दूँगा...
मुझे मिलने का स्थान बताओ।
वह...
नमस्ते?
वह क्या था?
तुम्हें याद आती है...
मुझे?
सुंग जे येओन.
शांत बने रहना।
- क्या आपने टैक्सी ली? - शांत रहो।
- क्या? - क्या?
- क्या हाँ।
इसलिए...
आप कैसे हैं?
टैक्सी? कार?
नहीं, मैं केवल तभी गाड़ी चलाता हूं जब मुझे ऐसा करना बहुत जरूरी हो।
जैसे जब मेरे पास बहुत सारा सामान होता है।
तो फिर तुम्हें एक ट्रक ले लेना चाहिए था।
तो फिर आयातित सामान क्यों खरीदें?
मुझे इसके बारे में बताओ.
आखिर बिना लाइसेंस वाला कोई व्यक्ति कार क्यों खरीदेगा?
क्या आप अपने आप से बात कर रहे हैं?
कुंआ...
यह मेरी कार नहीं है.
कौन अपनी सही समझ से किसी और को अपनी कार चलाने देगा?
- किम सेओक जू. - मैं समझ गया.
- इससे सब कुछ स्पष्ट हो गया। - हाँ।
इसलिए...
वह अनुबंध कहां है?
तुम्हारा मतलब है, "इसे सौंप दो और चले जाओ?"
नहीं, यह तो बस...
मुझे एक फिल्म देखनी है।
यदि मैं इसे मिस कर दूं तो मुझे कल सुबह पहला शो देखना होगा।
मुझे लगता है कि तब हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
मैं इसे फिल्म के बाद तुम्हें दे दूंगा।
क्या?
ओह, हम यहाँ हैं।
आप बिना कागज़ के टिकट के कैसे आ सकते हैं?
- क्या? - क्या?
आप आखिरी बार सिनेमा कब देखने गए थे?
मुझे याद नहीं है.
हे भगवान, सचमुच काफी समय हो गया है।
फिल्म का आनंद लें.
हां तुम भी।
यह शुरू हो रहा है.
यहाँ।
मेरा एक कनिष्ठ सहकर्मी...
जब वह नौकरी छोड़ रही थी तो उसने मुझे बताया...
कि वह मेरे पदचिन्हों पर नहीं चल सकती।
ठीक है।
उसने कहा कि वह नौकरी इसलिए छोड़ रही है क्योंकि मैं उसे डरा रहा था।
अच्छा ऐसा है।
इसलिए मैं आपसे मिलने घर आया, लेकिन मुझे आपका बेटा मिल गया।
- क्या यह मज़ेदार नहीं है? - ओह, हाँ, बहुत मज़ेदार।
क्या? वह हमारे घर पर था?
यह नामुमकिन है। वह अंदर कैसे आ गया?
सेओक जू ने उसे अपना छोटा सा साथी बनने के लिए अंदर आने दिया होगा।
अच्छा ऐसा है।
इसलिए वे अभी भी एक दूसरे से मिलते रहते हैं।
आखिर उनके बीच क्या चल रहा है?
क्या वे डेटिंग कर रहे हैं?
वे किस तरह का गड़बड़ परिवार बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरे मृत शरीर पर।
वह लड़का, हे.
मैं आपसे यह नहीं कह रहा कि आप उसे पसंद करें।
बस कृपया उससे इतनी नफरत मत करो।
आप कभी नहीं जानते।
यदि वह आपके जैसा होता तो शायद मैं उसे पसंद करता।
हे भगवान, मुझे नहीं पता.
मुझे यह एहसास नहीं है.
ये मसालेदार सब्ज़ियाँ क्या हैं? ये बहुत स्वादिष्ट हैं।
आपको अपने पेय के साथ हरी सब्जियाँ खाना पसंद है, है ना?
अच्छी बात है कि मैंने इन्हें समय से पहले ही बना लिया।
- चीयर्स. - चीयर्स.
(वेतन)
प्रोत्साहित करना।
ओह, यह जल रहा है.
यह पूरी तरह से पका हुआ है।
फिल्म कैसी थी?
हमारे अभिनेताओं में से एक इसमें है, इसलिए मैं थोड़ा उत्सुक हूं।
यह स्वादिष्ट है।
खैर, आप चाहते हैं कि मैं ईमानदार रहूं?
नहीं।
क्योंकि मैं भी इस बात को लेकर असमंजस में हूं कि क्या फीडबैक दूं।
ओह, क्या तुमने उपन्यास का ड्राफ्ट पढ़ा? तुम्हें कैसा लगा?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ईमानदार रहूं?
नहीं।
आघात को हल्का करो।
वह इस समय बहुत संवेदनशील है। उसकी भावनाएँ आहत हो सकती हैं।
इससे पहले, जब आप देख रहे थे...
बाल कलाकारों के साथ दृश्य,
आप सचमुच एकाग्रचित्त लग रहे थे।
पुरानी यादें ताज़ा हो गईं?
यह आर-रेटेड था, है ना?
इसलिए फिल्म की शूटिंग के बाद भी,
मुझे एहसास हुआ कि वे इसे नहीं देख पाएंगे।
आपको पता है...
ईमानदार रहना,
इस तरह की बातें मुझे बहुत परेशान करती थीं।
उन्होंने हमें अपने मुंह में बर्फ रखने को कहा ताकि हमारी सांसों की आवाज न दिखे।
मैं तो बस बच्चा था.
और इतना रोने, पानी पीने और जो कुछ भी उन्होंने मुझे सहने पर मजबूर किया...
अंततः मैं इसे देख भी नहीं सका।
मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ जब आप ताए रिन के साथ फिल्म कर रहे थे।
ऐसा लगता है कि आपको बचपन की हर बात याद है।
लेकिन किसी कारण से,
तुम्हें याद ही नहीं कि मैंने क्या किया था।
या यूँ कहें कि तुमने मेरे साथ क्या किया, तुम्हें वो बिल्कुल याद नहीं।
सुंग जे येओन, यह आपके भाषण पाठ के स्थान पर है।
जाहिर है, टीवी पर आने वाले सभी बच्चे यहीं प्रशिक्षण लेते हैं।
- हे भगवान, यह तो सुनवू हे है! - सुनवू हे!
क्या वह बेबॉप नहीं है?
ओह, तुम यहाँ हो.
- ओह, मैडम, आपने कर दिखाया। - हैलो।
- आपके पति कैसे हैं? - ओह, वह बहुत अच्छे हैं।
हाँ, तुम्हें अपने दोस्त को नमस्ते कहना चाहिए।
नमस्ते।
- एक क्षण रुको... - ओह, हाँ।
आपका नाम हे है?
मैंने तुम्हें टी.वी. पर देखा है।
अरे!
तुमने उसे क्यों फेंक दिया?
मैंने आपको यह भेजने के लिए अपना भत्ता बचाया है।
क्योंकि मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
और हम दोस्त नहीं हैं.
वह अभिनय अकादमी जहाँ आप बाल कलाकार के रूप में गए थे।
मैं भी वहाँ गया था। मेरी माँ ने मुझे वहाँ भेजा था।
- तुम वहाँ थे? - हाँ.
तुम्हें मज़ाक करना होगा।
हे भगवान!
तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
तो फिर,
आप उस समय बहुत बड़ी बात थे।
- सच में? - मैं इसके बारे में झूठ क्यों बोलूंगा?
मुझे खेद है।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो उस समय की मेरी यादें धुंधली हैं।
मैं अस्पताल के अन्दर-बाहर होता रहता था, इसलिए मेरी हालत बहुत खराब थी।
आपके पास हमेशा कोई न कोई दुखभरी कहानी होती है।
अब आपसे बात करना बहुत डरावना है।
अस्पताल? किसलिए?
एक हटना?
वह, और अन्य बातें.
मुझे कुछ स्वास्थ्य समस्याएं थीं।
इसलिए मैं कई डॉक्टरों से मिल रहा था।
अच्छाई.
इतनी कम उम्र में ही आपने बहुत कुछ झेला है।
- क्या अब तुम ठीक हो? - हाँ।
ओह, क्या आपका रक्त परीक्षण ठीक रहा?
आपको पूछने में काफी समय लग गया.
और अगर मैं नहीं हूं तो क्या होगा?
तुम ठीक नहीं हो?
और अगर मैं हूं तो?
तो फिर आपको बस अच्छी तरह से जीवन जीते रहना है।
तो मैं कैसा था? वही मैं जो तुम्हें याद है?
तब से मेरी डायरी में लिखा है,
"सुनवू हे आज मेरे लिए पूरी तरह से बदमाश था।"
"बाल दिवस का गुलदस्ता जो मैंने अपने भत्ते से खरीदा था।"
"उसने उसे कूड़ेदान में फेंक दिया।"
आखिर मैंने ऐसा क्यों किया?
यह मेरी तरह बिल्कुल नहीं है.
ओह, यह तो बिल्कुल आपके जैसा था।
मैं जितना अधिक इसके बारे में बात करता हूं, उतना ही अधिक क्रोधित होता जाता हूं।
ठीक है।
अब तुम मुझ पर अपना गुस्सा निकालना चाहते हो?
मैं इसे ले सकता हूं.
और आप इसे वास्तव में कहां ले जा रहे हैं?
चेहरा? छाती?
पेट? सौर जाल?
बस शब्द बोलो, ठीक है?
मेरे होंठ।
क्या?
- क्या आपको लगता है कि यह काम करेगा? - क्या काम करेगा?
अरे, रुको। एक मिनट रुको।
आप सिर्फ पेट पर ही ध्यान क्यों न दें?
ऐसे बच्चे मत बनो.
मैं तो कोशिश भी नहीं कर रहा था.
मुझे अभी भी समझ नहीं आया कि मैंने ऐसा क्यों किया।
मेरा मतलब है,
यह बिल्कुल मेरी तरह नहीं है।
और वास्तव में "आप जैसा" क्या है?
मुझे लगता है कि उस समय आप बहुत तनाव में रहे होंगे।
मैं आज बाल कलाकारों का कार्यक्रम देख रहा था।
और मुझे सचमुच नहीं लगता कि मैं अपने बच्चे को इस स्थिति में डाल सकता हूं।
क्या?
तुम हास्यास्पद हो.
कितनी ड्रामा क्वीन है।
यह क्या है?
आप अपनी कार लेकर आये?
मैंने सोचा था कि आप केवल तभी गाड़ी चलाते हैं जब आपको ऐसा करना होता है।
मैंने सोचा कि तुम्हें घर ले जाने के लिए मुझे इसकी आवश्यकता होगी।
चलो बस अंदर चलें.
आप कम से कम सोने का नाटक तो कर सकते हैं।
मैं भी खेलूंगा.
सुंग जे येओन.
एक सेकंड रुको।
यहाँ।
मैंने पहले कभी किसी के लिए फूल नहीं खरीदे।
देखो, मुझे पता है...
यह इस तथ्य की भरपाई नहीं करता कि मैंने तुम्हारा फेंक दिया।
चलो इसे मेरी माफ़ी ही कहें।
इसके अलावा, तुमने मुझे एक बार गले भी लगाया था।
हम अतीत को शायद मिटा न सकें,
लेकिन अब से, मैं बस यही सोचूंगा कि तुम मुझे गले लगाओगी।
मुझे खेद है कि मैंने आपका गुलदस्ता फेंक दिया।
तो वापस,
मैं इस तरह के दयालु व्यवहार को स्वीकार करने की सही मानसिक स्थिति में नहीं था।
मुझे नहीं पता कि तुम खुद को कैसे याद रखते हो,
लेकिन आप बहुत उज्ज्वल थे.
इसके अलावा आप गर्दन में दर्द हो रहे हैं।
हे भगवान!
आप भूतकाल का प्रयोग कर रहे हैं।
आपने भी ऐसा ही किया।
क्या?
आप...
मैंने सोचा कि तुम सो रहे हो.
मैं पत्थर से बना नहीं हूँ, तुम्हें पता है.
ऐसे कई दिन थे जब मैं सिर्फ तुम्हें देखने की उम्मीद में स्कूल जाता था।
मैंने सोचा कि शायद मैं आपसे कुछ और बार मिल पाऊँगा।
यही एक बड़ा कारण था जिसके कारण मैं इस शो को करने के लिए सहमत हुआ।
मैं बहुत लंबे समय से भूल गया था...
जब आप किसी को सचमुच पसंद करते हैं तो कैसा महसूस होता है।
अगर आप किसी से नहीं मिल रहे हैं तो क्या आप मेरे साथ बाहर जाना चाहेंगे?
तो अंततः यह हो गया।
आप इंतजार करें...
तुम फिर क्यों हँस रहे हो?
तुम ही हो जिसने मुझे हंसाया.
चार.
हम ऐसा दिखावा करते हैं कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं और चीजें पहले जैसी हो जाती हैं।
अरे, आप ऐसा कैसे दिखावा कर सकते हैं जैसे कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं?
-तुम्हारे पास कुछ हिम्मत है। -मेरा यह मतलब नहीं है।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि हमें इसे पूरी तरह से मिटा देना चाहिए।
ऐसा लगता है कि यदि लोगों का व्यक्तित्व एक जैसा हो तो वे एक-दूसरे के साथ मिल जाते हैं।
और ऐसा लगता है कि यह उनके लिए कारगर साबित हो रहा है।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं उस तरह का नहीं बना हूं।
मुझे माफ़ करें।
ठीक है।
मैं समझ गया।
वे फूल.
दिन में एक बार पानी अवश्य बदलें, ठीक है?
ठीक है, मैं बाहर जा रहा हूँ। अंदर चलो।
अलविदा।
इसे रफू करें।
अरे, सुनवू हे!
कुंआ...
अच्छी तरह से रोशनी वाली सड़कों पर चलें।
अगर तुम्हें बुरा लगे तो मेरे लिए एक काम कर दो।
जैसे हम अभी हैं,
मित्र नंबर 1 या सहपाठी नंबर 1 होना ही काफी है।
लेकिन...
मित्र संख्या दो कोई विकल्प नहीं है।
हम जो भी हैं, उसमें मुझे नंबर वन बनाओ।
मैं सचमुच अब जा रहा हूं।
मैं क्या सोच रहा था?
19 वर्षीय आप...
एक उभरे हुए पत्थर की तरह था।
तुम कभी भी उठ खड़े हुए और मुझे ठोकर मार दी।
और मैं हमेशा अपने आप को गिरने देता।
और जब भी मैं ऐसे लड़खड़ाता,
मैं कुछ और दिन गुजार सकता हूं।
कुछ रोशनी...
दरारों के माध्यम से अंदर आ सकते हैं।
और उन दरारों से होकर,
एक दिन प्रकाश अपना रास्ता खोज लेगा।
मुझे लगता है कि यह सब शायद पक चुका है, है ना?
और आप ही हैं जो इसे अच्छी तरह से पकाया हुआ पसंद करते हैं।
सत्य।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए एक गिलास भर दूं?
हे भगवान!
- चीयर्स! - चीयर्स!
- हे भगवान्. - यह तो मीठा है.
युद्ध के मैदान पर,
मुझे समझ आ गया कि सैनिक इतना अधिक शराब क्यों पैक करते थे।
यही एकमात्र तरीका रहा होगा जिससे वे इसे सहन कर सके।
यह अंतिम युद्धक्षेत्र.
हम जहां भी गए, वहां सब कुछ पूरी तरह से खंडहर में तब्दील हो गया।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
- आपके लिए यह कठिन था। - नहीं।
मेरा एक हिस्सा तुमसे हमेशा मेरा साथी बनने की विनती और शिकायत करना चाहता है।
क्या होगा अगर हम...
क्या हम दोनों मिलकर अपनी नौकरी छोड़ देंगे?
यदि आपको कभी किसी विषय पर बात करने की आवश्यकता हो,
आप कभी भी मेरे पास आ सकते हैं.
चाहे आप कहीं भी पहुंचें,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा। तुम्हें पता है ना?
मुझे पता है।
हे भगवान! देखो यह नीचे आ रहा है।
तो, सीधे घर?
बस मुझे कार्यालय पर छोड़ दो.
इसके अलावा, आपको कार तो वैसे भी वापस करनी ही होगी।
तुम्हें घर तक ले जाना मेरे काम का हिस्सा है।
खासकर तब जब बारिश हो रही है।
ऐसा नहीं है कि मैं अकेला हूं जिस पर बारिश हो रही है।
आज मेरी चिंता मत करो। चलो अपने-अपने रास्ते चलते हैं।
ठीक है, बढ़िया.
इसके अलावा, मुझे वैसे भी अपनी व्यय रिपोर्ट दाखिल करनी है।
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
अरे बाप रे।
आप आखिरी व्यक्ति हैं जिनसे मैं मिलना चाहता था।
यह क्या है? परीक्षा की तैयारी?
भले ही मुझे कंपनी विरासत में न मिले, लेकिन मुझे अभी भी पढ़ाई करनी है।
अरु तुम!
धूम्रपान कहीं और जाकर करें, छत पर नहीं।
मैं ऐसा करता, अगर आपने ऐसा न कहा होता।
मुझसे शुरुआत मत करो.
मैं इसके मूड में नहीं हूं।
मैं तो पहले से ही परेशान हूँ। क्या तुम्हें इसमें और कुछ जोड़ना है?
तुम क्यों परेशान हो?
क्योंकि मैं सोचना बंद करना चाहता हूं।
तो बस मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो.
आप ही हैं जो सोचते हैं कि मैं खिलवाड़ कर रहा हूं।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
अगर यह इतना मज़ेदार है, तो आप क्यों नहीं हंसते?
अरे।
यदि वह सचमुच नशे में दिखे तो उसे घर ले जाएं।
खैर, एक पूर्ण अजनबी से तो आप ही बेहतर हैं, है ना?
और कोई अजीब विचार मत सोचो, सुना?
नमस्ते।
क्या आपके पास कभी सिगरेट है?
क्या मुझे एक मिल सकता है?
- लाईट है? - वह भी।
(सीईओ किम पिल-डू)
हां मैम।
ओह, मैं तो अकेले ही खा रहा हूं।
अगर मैं कैफेटेरिया में जाता हूं तो हर कोई मुझे घूरता है।
अरे यार, ऐसा नहीं चलेगा।
क्या मुझे अपने बेटे से आपका ध्यान रखने के लिए कहना चाहिए?
वह आपके स्कूल में जाता है.
अरे नहीं, सब ठीक है।
मैं इसे इसी तरह पसंद करता हूं।
हां, फिर भी धन्यवाद।
यह विद्यालय-व्यापी घोषणा है।
नई कैजुअल यूनिफॉर्म के लिए मतदान अगले सप्ताह शुरू होगा।
कृपया स्कूल के बुलेटिन बोर्ड की जांच करें।
स्कूल पुस्तक रिपोर्ट प्रतियोगिता आज से शुरू हो रही है।
उसकी आवाज सचमुच बहुत अच्छी है।
अधिक जानकारी के लिए कृपया लाइब्रेरी क्लब से संपर्क करें।
और अब हमारे आज के उद्धरण पर आते हैं।
"सबसे अंधकारमय समय भोर से ठीक पहले का होता है।"
वह खतरनाक है!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मेरा जीवन मेरी आँखों के सामने घूम गया।
क्या?
मो ताए रिन?
नमस्ते।
सुंग जे येओन?
हाँ।
मैं चाहता हूं कि आप पूरे प्रचार अवधि के दौरान कैजुअल कपड़े पहनें।
तीन दिनों तक प्रतिदिन एक ग्रेड।
मैं फिटिंग के लिए अन्य पोशाकें लेने जा रहा हूँ,
इसलिए कृपया यहाँ कुछ क्षण प्रतीक्षा करें।
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
हटो, मैं दरवाज़ा बंद कर रहा हूँ।
अरे, मैंने कहा हटो!
कक्षा में वापस जाओ! अपनी कक्षा में वापस जाओ!
नमस्ते।
वह आवाज़...
क्या हमें थोड़ी देर बैठना चाहिए?
कुर्सी काफी मजबूत दिखती है।
कुंआ...
क्या, तुम हवा में बैठने जा रहे हो?
आपकी आवाज़ अद्भुत है.
क्या आप थोड़ी देर और बात कर सकते हैं?
मैं अब ऐसा कैसे कह सकता हूं?
"मध्य में..."
"वायु?"
वो क्या था? तुम बहुत अजीब हो।
मुझे लगता है मैं हूं।
मैं सचमुच अजीब हूं.
क्या आप यहाँ अकेले रहकर ठीक हैं?
क्या कोई कारण है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
मैं आपकी देखभाल करने वाले व्यक्ति से टकरा गया।
वे थोड़े चिंतित लग रहे थे।
मुझे लगता है कि आप और मेरा संरक्षक करीब हैं।
खैर, अगर आपकी सहायिका ने आपको यह कहते सुना तो वह बेहोश हो जाएगी।
तो आप क्या सोचते हैं?
यह प्यारा है।
आप बिना देखे ही कह देते हैं कि यह बहुत सुन्दर है।
अब कुछ बेहतर लग रहा है?
"आज की आवाज़."
काफी बेहतर।
लेकिन इसका मेरी आवाज से कोई संबंध नहीं है, है ना?
क्या आपने मेरा भाग सुना?
हाँ, कुछ बार.
अब बहुत समय हो गया है।
कब का?
तो आप घर कैसे पहुंच रहे हैं?
क्या मेरे मैनेजर ने आपसे मुझे लिफ्ट देने के लिए कहा था?
नहीं। मैं इसलिए पूछ रहा हूं क्योंकि मैं आपको लिफ्ट देना चाहता हूं।
मैं किसी के साथ हूं.
मेरा दोस्त मुझे यहाँ से ले जा रहा है।
लेकिन मैं इस प्रस्ताव की सराहना करता हूं।
मेरा चश्मा.
क्या आप उन्हें वापस नहीं देंगे?
सही।
अच्छा नमस्ते।
तुम्हारा हाथ ठंडा है.
तुम्हें भी शीघ्र ही घर चले जाना चाहिए।
हालाँकि, उसके हाथ और भी ठंडे थे।
ताए रिन.
यह रंग तुम पर बहुत अच्छा लग रहा है.
तुम्हारे यहाँ एक बाल बिखरा हुआ है। चलो मैं उसे ठीक कर देता हूँ।
हे भगवान, किसी और को उसके लिए भी ऐसा करना चाहिए।
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि वह एक सेलिब्रिटी है।
हेलो सब लोग, आपकी छुट्टी लगभग खत्म हो गई है। जाओ और थोड़ा आराम कर लो।
- ठीक है, हम चलेंगे। - हम निकलेंगे।
आप चीज़ों को अजीब क्यों बना रहे हैं?
- मैं? - अभी-अभी।
तुमने मेरे दोस्तों को शर्मिंदा कर दिया।
अरे, ये तुम्हारे दोस्त हैं? नौकर नहीं?
आप जानते हैं, आपने अभी जो कहा वह भी अविश्वसनीय रूप से अपमानजनक था।
ओह, क्या तुम्हारा कोई दोस्त नहीं है?
और आपको शर्मिंदगी नहीं होती? उन्हें आपके लिए सब कुछ करने देते हुए?
खैर, आप जानते हैं, मेरे दोस्तों की दयालुता को अस्वीकार करना अशिष्टता होगी।
और अगर आप सोचते हैं कि मैंने उन्हें ऐसा करने दिया क्योंकि मैं पूरी तरह से अनजान हूं,
यह आपका अपना पूर्वाग्रह बोल रहा है।
आपको इस पर काम करना चाहिए.
तुम कहाँ जा रहे हो? तुम्हें वापस अंदर जाना चाहिए।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं!
उसने भी यह सुना?
मुझे मो ताए रिन से कुछ नहीं कहना चाहिए था।
क्या?
क्या, आप पहले ही असफल हो चुके हैं?
तुम मुझसे फिर क्यों बात कर रहे हो?
मैं तो बस परीक्षा देने के लिए यहां आया हूं।
मैंने नहीं पूछा.
(अयोग्य)
क्या आपने कभी कोई वास्तविक नौकरी नहीं की है?
आप कैसे जानते हो?
खैर, मैं...
मैं अभी विदेश से पढ़ाई करके वापस आया हूं, इसलिए...
ओह, तो फिर आपके पास नौकरी है?
हाँ, मेरे पास एक है।
मुझे इसे अपने कार्यक्रम में शामिल करना पड़ा।
चुप रहो.
ठीक है, अब मैं अंदर जा रहा हूँ।
ओह, और अगर अगली बार मैं यहां नहीं रहूं तो बहुत निराश मत होना।
मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप कट जाएंगे।
हे भगवान!
सप्ताह के दिनों में स्टॉक, सप्ताहांत में लॉटरी।
आसानी से पैसा कमाने के प्रति इतना जुनूनी...
क्योंकि यह आसान पैसा है.
मैं बहुत बड़ा मुकाम हासिल करने जा रहा हूं और इस कंपनी को छोड़ दूंगा।
लक्ष्य है छोड़ना।
मुझे यह नौकरी क्यों मिली? इसे छोड़ने के लिए!
तो आखिरकार आपके पास एक लक्ष्य तो है।
क्या आप ताए रिन को ठीक से घर ले आये?
वह कैसी थी?
आप अपनी अभिनेत्री को ऐसे ही किसी और को कैसे सौंप सकते हैं?
- क्या तुम्हें चिंता नहीं हुई? - मुझे चिंता हुई।
ताए रिन में धैर्य शून्य है, और आप बहुत ईमानदार हैं।
और तुमने मेरे साथ इतना अस्थिर व्यक्ति छोड़ दिया?
अरे।
क्या आप यहां आकर रहने लगे हैं या कुछ और?
ऐसा कुछ।
अरे।
क्या आप मुझे गाड़ी चलाना सिखा सकते हैं?
मुझसे सीखने के लिए क्यों कहें? किसी पेशेवर प्रशिक्षक के पास जाएँ।
ओह, सबक नहीं। मुझे बस अपने रोड टेस्ट के लिए अभ्यास करना है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं ड्राइविंग स्कूल नहीं जाना चाहता क्योंकि वहां कोई न कोई परेशान करने वाला होता है।
क्या आपके पास सचमुच लाइसेंस नहीं है?
क्या आपने नहीं कहा था कि पिछले साल आपने मेरे स्टॉक टिप से केवल 1,000 डॉलर कमाए थे?
गंभीरता से, आपकी उम्र इतनी हो गई है कि आपके पास लाइसेंस नहीं है, ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या मैं आपको 10,000 डॉलर कमाने में मदद कर सकता हूँ?
मैं समझता हूं कि ऐसा न होना भी संभव है।
तो आप यह कब करना चाहते हैं? मैं आज नहीं कर सकता।
मैं भी नहीं आ सकता। मेरी माँ ने मुझे एक कॉन्ट्रैक्ट की समीक्षा के लिए यहाँ बुलाया था।
कल के बारे में क्या ख़याल है?
मैं कल नहीं आ सकता, मैं सेट पर हूँ। परसों कैसा रहेगा?
मैं नहीं जा सकता। परसों मेरी एक ब्लाइंड डेट है।
उसके अगले दिन के बारे में क्या ख्याल है? अरे रुको, नहीं। मैं तब नहीं आ पाऊँगा।
क्या आपको यकीन है कि आपको ड्राइविंग अभ्यास की आवश्यकता नहीं है?
क्या आपको लगता है कि ब्लाइंड डेट के लिए लाइसेंस न होना ठीक है?
कोई बात नहीं। मैं बहुत बढ़िया हूँ।
इसके बाद हम इसका पता लगाएंगे।
अचानक से ब्लाइंड डेट क्यों?
क्या सीईओ ने आपको फंसाया है?
मेरे बॉस कभी-कभी उन्हें सेट करते हैं।
और यह नेटवर्क बनाने का भी एक मौका है।
हे भगवान, आपके पास बहुत सारा काम है।
नमस्ते, मैं यू यून जी हूं।
मेरे पिताजी ने मुझे आपकी संपर्क जानकारी दी, इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपको संदेश भेजूं।
मैं आशा कर रहा था कि मेरी परीक्षाएं समाप्त होने के बाद हम यह सत्र आयोजित कर सकेंगे।
तुम ज़रूर मुझसे मज़ाक कर रहे हो।
उस छात्र के सत्र के बारे में जिससे हम मिले थे...
- हे! - हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया।
- तुम वापस आ गए? - लो, मैं बताता हूँ।
ओह धन्यवाद।
हे भगवान!
लगता है आज ये फूल उतने अच्छे से नहीं बिके।
हाँ।
अरे, मुझे किस तरह का जवाब भेजना चाहिए?
इसे कैसे कहें, इसकी चिंता मत करो। बस अपना फ़ोन अपने पास रखने की कोशिश करो।
तुम्हें क्या पता होगा?
और आप करते हैं?
किसी भी दिन फूल मिलने का एहसास।
एक ऐसा दिन जो किसी भी अन्य दिन की तरह था...
विशेष बन जाता है।
हे भगवान!
यह खूबसूरत है.
आपको लेखक होना चाहिए.
अरे, अब तुम बस मेरी चापलूसी कर रहे हो।
मुझे इसका प्रयोग ग्राहक पर करना चाहिए।
"एक दिन जो किसी भी अन्य दिन की तरह था..."
- बाकी क्या था? - एक विशेष बन जाता है।
"एक विशेष बन जाता है।"
ओह, मुझे यह पसंद है.
यह अपमानजनक है.
इसे किसने भेजा?
"वर्ल्ड मेड ऑफ ऐश" के निर्देशक।
ऐसा लगता है कि उसने कुछ प्रीमियम नाशपाती भेजी हैं।
वह कभी भी कुछ न कुछ भेजना नहीं भूलता।
मैं इतना हतप्रभ हूं कि मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या करूं।
उसने आपके उपन्यास से बहुत धन कमाया।
मुझे यह बात परेशान करती है जब वह सोचता है कि इस उपहार से सब कुछ ठीक हो जाएगा।
खासकर तब जब फिल्म के हिट होने के बाद आपने लेखन छोड़ दिया।
किसने किया?
क्या मैंने लिखना छोड़ दिया?
तुमने नहीं किया?
मुझे लगता है कि मैं इसे एक बेहतरीन रूपांतरण के रूप में देखूंगा जो हिट रहा।
क्या आपने सचमुच केवल आजीविका चलाने के लिए ही लेखन शुरू किया था?
क्या आपने साहित्य में नोबेल पुरस्कार जीतने का सपना नहीं देखा था?
कौन जानता था कि उपन्यास लिखने से बिलों का भुगतान नहीं होगा?
फूल भी वास्तव में नकदी का साधन नहीं हैं, लेकिन...
मैं वैसे भी नहीं सोचता कि जीवन में यही महत्वपूर्ण है।
तो मैं जो कहना चाह रहा हूँ वो ये है कि,
पैसे की चिंता किए बिना वह करें जो आपको पसंद है।
जीने का यही तरीका है.
जियोन नहीं, आप अविश्वसनीय हैं।
अरे, मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
ली जियोन नं.
आप आगे बढ़ें और ऐसे ही जियें।
क्या?
क्योंकि मैं पैसा कमाने पर ध्यान केन्द्रित करने जा रहा हूं।
मैं चाहता हूं कि ये नकद होते।
ओह, आप अभिनेत्री!
उस शो के चित्र जो प्रसारित होने वाला है?
हाँ।
उन्हें प्रेस विज्ञप्ति के लिए कुछ चाहिए,
और उन्होंने मुझसे प्रचार के लिए कुछ चुनने को कहा।
ताए रिन के चेहरे का यह हिस्सा अधिक सुंदर है।
क्या? इसमें उसकी आँखें बंद हैं। वैसे, ये प्यारा है, है ना?
ताए रिन.
क्या आप जानते हैं कि हमारे साथ उसका अनुबंध इस महीने के अंत में समाप्त हो रहा है?
क्या आपने उससे इस बारे में बात की है?
ऐसा नहीं है कि मैं कुछ कर सकता हूं।
ताए रिन जो भी निर्णय ले,
मैं तो बस उसे प्रोत्साहित कर सकता हूं।
तुम्हें क्या हो गया है?
क्या आप अपने फोन से झगड़ रहे हैं?
मुझे आश्चर्य है कि उन्होंने क्या भेजा।
खैर, अगर आप उत्सुक हैं, तो आपको जांच करनी चाहिए।
यह बहुत सुन्दर है.
उसी के साथ जाओ.
क्या आपको हमेशा स्पष्ट बातें ही कहनी पड़ती हैं?
ठीक है।
"ठीक है?"
"ओले और कोहरा।"
"वेगेम।"
"राख से बनी दुनिया"
तुमने इसकी जाँच क्यों नहीं की? प्री-प्रोडक्शन तो बहुत पहले शुरू हो गया था!
पहली दो फिल्मों के सभी कलाकार वफादारी के कारण इसमें शामिल हैं,
और लीड ने पहले ही अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
आखिर आप इस बारे में क्या करने जा रहे हैं?
इस पूरे समय आप अपने लाइसेंस की अवधि समाप्त होने के बाद क्या कर रहे थे?
वह टीम जिसने पहली फिल्म पर काम किया था।
क्या आपने उनसे संपर्क करने की कोशिश की है?
"राख से बनी दुनिया।" मूल कार्य लाइसेंस समाप्ति समस्या।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मेरी एक मीटिंग था।
कुछ लोग दूसरी कम्पनियों में चले गए हैं, अतः वास्तविकता यह है कि,
वर्तमान टीम को जिम्मेदार ठहराना कठिन है।
किसी को नौकरी से निकालने के बजाय,
बस दोबारा जांच लें कि कोई अन्य समस्या तो नहीं है।
आपके पास इसका समाधान है न निदेशक महोदय?
यदि हम इसे ठीक नहीं करते तो तीसरी फिल्म रद्द कर दी जाएगी।
देखो, चलो बस फिल्मांकन शुरू करते हैं,
और हम इसे आगे बढ़ते हुए सुलझा सकते हैं, है न?
मूल लेखक अब तक चुप रहा है।
इसीलिए यह परिचित था।
यदि कोई समस्या आती है, तो अंत में...
बात तो बस पैसों की है, है ना? हम उन्हें पैसे दे सकते हैं।
क्या आप भी इसी तरह से हमारे निवेश की भरपाई करने की योजना बना रहे हैं?
आप तो बस अपमानित होकर इस्तीफा देने की पेशकश कर सकते हैं!
किम पिल डू, क्या तुम पागल हो गये हो?
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
मूल प्रकाशक दिवालिया हो गया।
मूल प्रति अब उपलब्ध नहीं है,
और अनुबंध में सिर्फ "मूल कलाकार" लिखा है।
प्रकाशक के सीईओ के अलावा,
किसी का भी लेखक से सीधा संपर्क नहीं था।
हमने सुना है कि वहां एक प्रतिनिधि है, इसलिए हम उनका पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं।
यदि आपने पहले ही सहयोग किया होता तो हमें इतना समय बर्बाद नहीं करना पड़ता।
तुम लोग, बस इससे दूर रहो.
बाहर रहना!
कुंआ...
यदि लेखक लाइसेंस की अवधि बढ़ा देता है तो क्या इससे समस्या हल हो जाएगी?
निर्माता यू जे इल की वजह से मैं जिस व्यक्ति की तलाश कर रहा था...
एक ही व्यक्ति है.
जिन मु येओंग.
सही।
यह नाम परिचित लगता है।
हाँ, मूल लेखक...
उसका...
मैं उनके प्रतिनिधि से संवाद कर सकता हूं।
अभी के लिए अच्छा काम है.
मुझे संदेह है कि आपने इस गड़बड़ी को आते देखा होगा, लेकिन...
जे येओन, अभी उनसे संपर्क करें और एक बैठक की व्यवस्था करें।
- जल्द से जल्द संभावित तारीख के लिए। - ठीक है।
एक अनुबंध का मसौदा तैयार करें.
पुराने अनुबंध, लाइसेंस शुल्क, गारंटी को देखते हुए...
प्रकाशक और प्रोडक्शन ने उसे पूरी तरह से ठग लिया।
मुझे मत बताओ कि वह ठगा गया...
क्या यह एक अनुचित अनुबंध था?
यदि मैं ऐसा होता तो मुझे इतना अपमानित महसूस होता कि मैं नवीनीकरण के बारे में सोचता भी नहीं।
अधिकारों के लिए बाज़ार से दोगुनी दर और अलग गारंटी की पेशकश। समझे?
ठीक है।
मार्केटिंग टीम। तो, रिलीज़ की क्या योजना है?
स्वागत।
नमस्ते।
अरे।
अचानक आपको यहाँ क्या लेकर आया?
ये लो, ये लो। ये उस कमीज़ के लिए है जो मैंने फाड़ दी थी।
मैंने आपके लिए एक मजबूत चीज़ लायी है।
अच्छा ऐसा है।
-थोड़ी देर हो गई। -मुझे पता था कि तुम भूले नहीं हो।
धन्यवाद।
पहला।
काम से संबंधित उपकार.
दूसरा, व्यक्तिगत।
आप पहले कौन सा सुनना चाहते हैं?
पहले जरूरी काम के बारे में क्या ख्याल है?
फिल्म "वर्ल्ड मेड ऑफ ऐश", भाग तीन।
मूल कहानी के अधिकार समाप्त हो गए हैं, इसलिए हमें लेखक की स्वीकृति की आवश्यकता है।
ठीक है, तो?
मैंने अनुबंध के मसौदे की समीक्षा की है।
आर्थिक दृष्टि से यह व्यवसाय का सबसे अच्छा सौदा है।
यदि विस्तार नहीं हुआ तो हम गंभीर संकट में पड़ जायेंगे।
क्या आप अपना एजेंट भेज सकते हैं?
जियोन नहीं. वह मेरा एजेंट है.
मैं तुम्हें उसका नंबर भेजूंगा.
ऐसे ही?
आप ही तो हैं जिन्होंने इसकी समीक्षा की है, है ना?
मुझे विश्वास है कि आपने मेरे पक्ष में काम किया है।
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें मुझ पर इतना भरोसा है।
जैसे-जैसे मैं बूढ़ा होता जा रहा हूँ,
मुझे लगता है कि लोगों पर भरोसा करना...
उन पर संदेह करने से कम ऊर्जा की आवश्यकता होती है।
- नंबर दो क्या है? - ठीक है।
तुम्हारा पुराना कॉन्ट्रैक्ट। वो तो वाकई कमाल का था।
यह कुछ और ही था.
यदि आप कभी भी ऐसी स्थिति से दोबारा गुजरें,
बस मुझे बताइए, "यह अनुचित है। मुझे भुगतान नहीं किया गया है या कुछ भी नहीं।"
कृपया, कुछ तो कहो।
हम साथ मिलकर शिकायत कर सकते हैं। इससे तुम्हें अच्छा लगेगा, है ना?
और आप जानते हैं कि मैं इसमें कितना अच्छा हूं।
लेकिन ऐसा करने के लिए,
मुझे अतीत को खोदना होगा...
और इसे पुनः जीएं,
और यह और भी कठिन है.
मुझे माफ़ करें।
नहीं।
किसलिए?
ओह, ठीक है। वह स्नैपड्रैगन जो मैंने तुम्हें दिया था।
- आप उन्हें पानी में डालते हैं, है ना? - हाँ।
रुको, क्या तुम्हारे घर में फूलदान भी है?
- शायद? - "शायद" से आपका क्या मतलब है?
एक सेकंड रुको।
नमस्ते?
नमस्ते मैडम।
इसलिए...
हमें लेखक से जवाब मिला है।
जैसा कि आप जानते हैं, उनका एजेंट आएगा।
कि एक शर्म की बात है।
मैं नाम के साथ चेहरा जोड़ने की आशा कर रहा था।
किसी कारणवश आज मेरी आँखें मुझे मार रही हैं।
(मो ताए रिन डॉक्यूमेंट्री)
(राष्ट्रीय भाई-बहन, मो ताए रिन और सुनवू हे, वृत्तचित्र में दिखाई देंगे)
आधिकारिक समाचार आ गया है।
वह सिटकॉम बहुत मज़ेदार था।
आप शायद उस समय भी डायपर में रहे होंगे।
आइए, आजकल आप स्ट्रीमिंग सेवाओं पर सब कुछ पा सकते हैं।
इसके अलावा, मैंने बेबॉप को व्यक्तिगत रूप से देखा है, आप जानते हैं।
क्या सुनवू हे अभी भी आकर्षक है?
वह उस समय बहुत सुन्दर था।
क्या वह यह शो इसलिए कर रहा है क्योंकि उसे प्रायोजक की जरूरत है?
रुकिए, लेकिन क्या सुनवू हे को टीवी पर आने की अनुमति है?
क्या किसी धोखाधड़ी कांड के बाद उनका करियर ख़त्म नहीं हो गया?
वास्तव में?
वह लोगों को ठगने वाला व्यक्ति नहीं लगता था।
वह बहुत अच्छा व्यक्ति लग रहा था।
तुम बहुत ही भोले हो।
बस "सनवू हे धोखाधड़ी मामला" देखिये।
नहीं, बेवकूफ़! लानत है!
ओह, यह सही है.
क्या उन्होंने वह पुराना वीडियो हटा दिया?
मैंने देखा, पता है। बच्चा रोया भी नहीं। बिल्कुल ठंडा।
हां, लेकिन यह भी मुझे एक नाटक जैसा लगा।
आपको डर लगता है, है न?
उसे तो पता ही होगा, है ना? कि उसकी माँ की मौत उसकी वजह से हुई।
हे भगवान!
यह सब अतीत की बात है।
बस इसे आराम दो।
तुम सब इतना नीचे क्यों गिर रहे हो?
माफ़ करना? तुमने अभी मुझसे क्या कहा?
यह बहुत दयनीय है.
मुझे आपकी बात सुनकर ही शर्मिंदगी हो रही है।
आपको दूसरों के कामों में पड़ने के बजाय अपने करियर पर ध्यान देना चाहिए।
आप अपनी एक अभिनेत्री को भी नहीं संभाल सकते।
मैंने तुम्हें कुछ छूट दी है क्योंकि तुम एक महिला हो,
तो क्या आपको लगता है कि आप जो चाहें कह सकते हैं?
और वह ढिलाई क्या होगी?
क्योंकि मुझे एक भी घटना याद नहीं आ रही।
क्या? वह पूरी तरह से पागल है।
अरे, तुम्हें क्या हो गया है? जे येओन, तुम भी बंद करो।
- रुको, क्या मतलब? अरे! - बस रुको।
क्या मैं आपके बारे में बुरा बोल रहा था, या आपकी माँ के बारे में बुरा बोल रहा था?
तुम क्यों घबरा रहे हो और हंगामा मचा रहे हो?
बिना उनकी कहानी जाने, चीजों के बारे में अनुमान लगाना और अफवाहें फैलाना।
यह तो एक निम्नस्तरीय बात है।
- क्यों रे छोटी... - बस हो गया। बस करो।
मैंने कहा, रुको! बंद करो!
मुझे जाने दो.
क्या? आउच!
वह क्या था?
मेरा कभी कोई प्रायोजक नहीं रहा।
और यह धोखाधड़ी मेरे नाम का उपयोग करके बदमाशों द्वारा की गई।
और मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इसके लिए भुगतान करने हेतु काम किया है।
और मेरी माँ... मैं...
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि उसकी मौत का कारण मैं ही हूं।
अपना हाथ उससे हटाओ, बदमाश।